Repository: yumikokh/notion_todo
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# settings_view_title
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 設定

# settings_view_app_settings_title
source: App Settings
ja: アプリ設定
ko: 앱 설정
zh: 應用程式設定

# settings_view_notion_settings_title
source: Notion Settings
ja: Notion設定
ko: Notion 설정
zh: Notion 設定

# settings_view_notion_settings_description
source: Database settings are required
ja: データベース設定が必要です
ko: 데이터베이스 설정이 필요합니다
zh: 需要資料庫設定

# settings_view_theme_settings_title
source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh: 主題

# settings_view_support_title
source: Support
ja: サポート
ko: 지원
zh: 支援

# settings_view_support_faq_title
source: FAQ
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh: 常見問題

# settings_view_support_feedback_title
source: Bug Report・Request・Contact
ja: バグ報告・要望・問い合わせ
ko: 버그 신고・요청・문의
zh: 錯誤回報・需求・聯絡

# settings_view_support_privacy_policy_title
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호정책
zh: 隱私權政策

# settings_view_support_review_title
source: Support with a Review
ja: レビューで応援する
ko: 리뷰로 응원하기
zh: 留下評論支持我們

# settings_view_version_title
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版本

# settings_view_version_copy
source: Version information copied
ja: バージョン情報をコピーしました
ko: 버전 정보가 복사되었습니다
zh: 版本資訊已複製

# notion_settings_view_title
source: Notion Settings
ja: Notion設定
ko: Notion 설정
zh: Notion 設定

# notion_settings_view_auth_status
source: Authentication Status
ja: 認証状態
ko: 인증 상태
zh: 驗證狀態

# notion_settings_view_auth_status_connected
source: Connected to Notion
ja: Notionに接続されています
ko: Notion에 연결됨
zh: 已連接至 Notion

# notion_settings_view_auth_status_disconnected
source: Disconnected from Notion
ja: Notionに接続されていません
ko: Notion에 연결되지 않음
zh: 未連接至 Notion

# notion_settings_view_auth_status_disconnect
source: Disconnect from Notion
ja: Notionの接続を解除
ko: Notion 연결 해제
zh: 中斷 Notion 連接

# notion_settings_view_auth_status_connect
source: Connect to Notion
ja: Notionに接続
ko: Notion에 연결
zh: 連接至 Notion

# notion_settings_view_database_settings_title
source: Database Settings
ja: データベース設定
ko: 데이터베이스 설정
zh: 資料庫設定

# notion_settings_view_database_settings_description
source: If the name or type of the corresponding property changes, re-setting is required
ja: 該当プロパティの名前や種類などが変わった場合は、再設定が必要です
ko: 해당 속성의 이름이나 유형이 변경된 경우 재설정이 필요합니다
zh: 如果相關屬性的名稱或類型已更改，需要重新設定

# notion_settings_view_database_settings_database_name
source: Database Name
ja: データベース名
ko: 데이터베이스 이름
zh: 資料庫名稱

# notion_settings_view_database_settings_change_database_settings
source: Change Database Settings
ja: データベース設定を変更
ko: 데이터베이스 설정 변경
zh: 變更資料庫設定

# task_database_settings_title
source: Task Database Settings
ja: タスクデータベース設定
ko: 작업 데이터베이스 설정
zh: 任務資料庫設定

source: Database
ja: データベース
ko: 데이터베이스
zh: 資料庫

# status_property
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh: 狀態

# status_property_todo_option
source: To-do Option
ja: 未完了オプション
ko: 할 일 옵션
zh: 待辦選項

# status_property_in_progress_option
source: In Progress Option
ja: 進行中オプション
ko: 진행 중 옵션
zh: 進行中選項

# status_property_complete_option
source: Complete Option
ja: 完了オプション
ko: 완료 옵션
zh: 完成選項

# date_property
source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh: 日期

# todo_option_description
source: Status for not completed
ja: 未完了として指定するステータス
ko: 미완료로 지정할 상태
zh: 指定為未完成的狀態

# in_progress_option_description
source: Status for in progress
ja: 進行中として指定するステータス
ko: 진행 중으로 지정할 상태
zh: 指定為進行中的狀態

# complete_option_description
source: Status for completed
ja: 完了として指定するステータス
ko: 완료로 지정할 상태
zh: 指定為完成的狀態

# status_property_description
source: Type: Status, Checkbox
ja: 種類: ステータス,チェックボックス
ko: 유형: 상태, 체크박스
zh: 類型：狀態、核取方塊

# date_property_description
source: Type: Date
ja: 種類: 日付
ko: 유형: 날짜
zh: 類型：日期

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 儲存

# not_found_database
source: No accessible database found.
ja: アクセス可能なデータベースが見つかりませんでした。
ko: 접근 가능한 데이터베이스를 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到可存取的資料庫。

# not_found_database_description
source: Please reset the settings.
ja: 設定をやり直してください。
ko: 설정을 다시 진행해 주세요.
zh: 請重新設定。

# notion_reconnect
source: Reconnect to Notion
ja: Notionに再接続
ko: Notion에 다시 연결
zh: 重新連接至 Notion

source: Select
ja: 選択してください
ko: 선택하세요
zh: 請選擇

source: Create Property
ja: プロパティを作成してください
ko: 속성을 생성하세요
zh: 請建立屬性

source: Property Name
ja: プロパティ名
ko: 속성 이름
zh: 屬性名稱

# property_name_input
source: Enter the property name
ja: プロパティ名を入力してください
ko: 속성 이름을 입력하세요
zh: 請輸入屬性名稱

# property_name_error
source: A property with the same name already exists
ja: すでに同じ名前のプロパティが存在します
ko: 같은 이름의 속성이 이미 존재합니다
zh: 已存在相同名稱的屬性

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 錯誤

source: OK
ko: 확인
zh: 確定

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: Confirm
ja: 確定
ko: 확인
zh: 確認

# new_create
source: Create
ja: 新規作成
ko: 새로 만들기
zh: 新建

# language_settings_title
source: Language Settings
ja: 言語設定
ko: 언어 설정
zh: 語言設定

# language_settings_description
source: Set the language of the app
ja: アプリの言語を設定してください
ko: 앱의 언어를 설정하세요
zh: 設定應用程式的語言

# language_settings_language
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 語言

# language_settings_language_ja
source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어

# language_settings_language_en
source: English
ja: 英語
ko: 영어

# navigation_index
source: Index
ja: インデックス
ko: 인덱스
zh: 索引

# navigation_today
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh: 今天

# task_sheet_title_hint
source: Enter the task name
ja: タスク名を入力
ko: 작업 이름 입력
zh: 輸入任務名稱

source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh: 今天

source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh: 昨天

source: Tomorrow
ja: 明日
ko: 내일
zh: 明天

# undetermined
source: Not set
ja: 未定
ko: 미정
zh: 未定

source: Select Date
ja: 日付を選択
ko: 날짜 선택
zh: 選擇日期

# no_task
source: No task found
ja: タスクがありません
ko: 작업이 없습니다
zh: 沒有任務

# no_task_description
source: Excellent job! Have a good day.
ja: おつかれさまでした。 よい1日をお過ごしください！
ko: 수고하셨습니다. 좋은 하루 보내세요!
zh: 辛苦了！ 祝您有美好的一天！

# add_task_success
source: "{title}" Added.
ja: 「{title}」を追加しました
ko: "{title}"이(가) 추가되었습니다
zh: 已新增「{title}」

# task_add_failed
source: Failed to add "{title}"
ja: 「{title}」の追加に失敗しました
ko: "{title}" 추가 실패
zh: 新增「{title}」失敗

# task_update_success
source: "{title}" Updated.
ja: 「{title}」を変更しました
ko: "{title}"이(가) 변경되었습니다
zh: 已變更「{title}」

# task_update_failed
source: Failed to update "{title}"
ja: 「{title}」の変更に失敗しました
ko: "{title}" 변경 실패
zh: 變更「{title}」失敗

# task_update_status_success
source: "{title}" completed 🎉
ja: 「{title}」を完了しました 🎉
ko: "{title}"이(가) 완료되었습니다 🎉
zh: 「{title}」已完成 🎉

# task_update_status_undo
source: "{title}" marked as incomplete
ja: 「{title}」を未完了に戻しました
ko: "{title}"을(를) 미완료로 되돌렸습니다
zh: 「{title}」已恢復為未完成

# task_update_status_failed
source: Failed to update status
ja: ステータスの更新に失敗しました
ko: 상태 업데이트 실패
zh: 狀態更新失敗

# task_update_status_in_progress
source: "{title}" marked as in progress
ja: 「{title}」を進行中にしました
ko: "{title}"을(를) 진행 중으로 변경했습니다
zh: 「{title}」已設為進行中

# task_update_status_todo
source: "{title}" marked as to-do
ja: 「{title}」を未完了に戻しました
ko: "{title}"을(를) 미완료로 되돌렸습니다
zh: 「{title}」已恢復為待辦

# task_delete_success
source: "{title}" deleted
ja: 「{title}」を削除しました
ko: "{title}"이(가) 삭제되었습니다
zh: 已刪除「{title}」

# task_delete_undo
source: "{title}" Restored.
ja: 「{title}」を復元しました
ko: "{title}"이(가) 복원되었습니다
zh: 已復原「{title}」

# task_delete_failed
source: Failed to delete "{title}"
ja: 「{title}」の削除に失敗しました
ko: "{title}" 삭제 실패
zh: 刪除「{title}」失敗

# task_delete_failed_undo
source: Failed to restore "{title}"
ja: 復元に失敗しました
ko: 복원 실패
zh: 復原失敗

# loading_failed
source: Failed to load
ja: 読み込みに失敗しました
ko: 불러오기 실패
zh: 載入失敗

# re_set_database
source: Re-setting is required.
ja: 再設定が必要です。
ko: 재설정이 필요합니다.
zh: 需要重新設定。

# not_found_property
source: No appropriate property found.
ja: 適切なプロパティが見つかりませんでした。
ko: 적절한 속성을 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到適當的屬性。

# task_fetch_failed
source: Failed to fetch tasks
ja: タスクの取得に失敗しました
ko: 작업 가져오기 실패
zh: 取得任務失敗

source: Load More
ja: もっと見る
ko: 더 보기
zh: 載入更多

# wakelock_title
source: Prevent sleep while the app is running
ja: アプリ起動中のスリープを防ぐ
ko: 앱 실행 중 절전 모드 방지
zh: 應用程式執行時防止休眠

# wakelock_description
source: Battery consumption may be affected.
ja: バッテリーに影響を与える可能性があります。
ko: 배터리에 영향을 줄 수 있습니다.
zh: 可能會影響電池續航力。

# notion_settings_view_not_found_database_description
source: Don't have a database yet?
ja: データベースをまだお持ちでないですか？
ko: 아직 데이터베이스가 없으신가요?
zh: 還沒有資料庫嗎？

# notion_settings_view_not_found_database_template_description
source: Select "Use a template provided" (button above) during authentication to get a ready-to-use task management database!
ja: 認証時に「提供されたテンプレートを使う」（上のボタン）を選ぶと、すぐに使えるタスク管理用のデータベースが追加されます！
ko: 인증 시 "제공된 템플릿 사용"(위 버튼)을 선택하면 바로 사용 가능한 작업 관리 데이터베이스가 추가됩니다!
zh: 驗證時選擇「使用提供的範本」（上方按鈕），即可新增可立即使用的任務管理資料庫！

# notion_settings_view_not_found_database_select_description
source: If you already have your own database, choose "Select pages to share" (button below) to use it.
ja: もし既にお使いのデータベースがあれば、「共有するページの選択」（下のボタン）から選んでください。
ko: 이미 사용 중인 데이터베이스가 있다면 "공유할 페이지 선택"(아래 버튼)에서 선택하세요.
zh: 如果您已經有在使用的資料庫，請從「選擇要分享的頁面」（下方按鈕）中選擇。

source: Go to Settings
ja: 設定ページへ
ko: 설정 페이지로 이동
zh: 前往設定頁面

# notion_database_settings_required
source: Notion database settings are required.
ja: Notionのデータベース設定が必要です。
ko: Notion 데이터베이스 설정이 필요합니다.
zh: 需要 Notion 資料庫設定。

# updateMessage
source: Updated to v{version} ✨
ja: v{version} に更新されました ✨
ko: v{version}으로 업데이트되었습니다 ✨
zh: 已更新至 v{version} ✨

# releaseNote
source: Details
ja: 詳細
ko: 자세히 보기
zh: 詳細資訊

# settings_view_support_release_notes_title
source: Release Notes
ja: リリースノート
ko: 릴리스 노트
zh: 版本說明

# continuous_task_addition_title
source: Continuous Task Addition
ja: 連続タスク追加
ko: 연속 작업 추가
zh: 連續新增任務

# continuous_task_addition_description
source: Allow continuous task addition
ja: 連続で新規タスクを追加できるようにします
ko: 연속으로 새 작업을 추가할 수 있습니다
zh: 允許連續新增任務

# behavior_settings_title
source: Behavior
ja: 振る舞い
ko: 동작
zh: 行為

# task_completion_sound_title
source: Task Completion Sound
ja: タスク完了時の音
ko: 작업 완료 시 소리
zh: 任務完成時的聲音

# task_completion_sound_description
source: Play a sound when a task is completed
ja: タスク完了時に音を鳴らします
ko: 작업 완료 시 소리를 재생합니다
zh: 任務完成時播放聲音

# sound_settings_title
source: Task Completion Sound
ja: タスク完了時の音
ko: 작업 완료 시 소리
zh: 任務完成時的聲音

# sound_enabled
source: Enable Sound
ja: 音を有効にする
ko: 소리 활성화
zh: 啟用聲音

# sound_enabled_description
source: Play a sound when a task is completed
ja: タスク完了時に音を鳴らします
ko: 작업 완료 시 소리를 재생합니다
zh: 任務完成時播放聲音

# font_settings
source: Title Font Style
ja: タイトルのフォントスタイル
ko: 제목 글꼴 스타일
zh: 標題字型樣式

source: Font Language
ja: フォントの言語
ko: 글꼴 언어
zh: 字型語言

source: Font Family
ja: フォント
ko: 글꼴
zh: 字型

source: Italic
ja: イタリック体
ko: 기울임꼴
zh: 斜體

source: Font Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh: 大小

source: Letter Spacing
ja: 文字間隔
ko: 자간
zh: 字元間距

source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기
zh: 預覽

source: Reset
ja: リセット
ko: 재설정
zh: 重設

source: Reset to Default
ja: デフォルトに戻す
ko: 기본값으로 재설정
zh: 恢復為預設值

source: Bold
ja: 太字
ko: 굵게
zh: 粗體

# appearance_settings_title
source: Appearance
ja: 外観
ko: 외관
zh: 外觀

# hide_navigation_label_title
source: Hide Navigation Labels
ja: ナビゲーションラベルを非表示
ko: 내비게이션 라벨 숨기기
zh: 隱藏導覽標籤

# font_settings_description
source: Customize the date title of the today task list
ja: 今日のタスク一覧の日付タイトルをカスタマイズします
ko: 오늘 작업 목록의 날짜 제목을 사용자 정의합니다
zh: 自訂今日任務清單的日期標題

# hide_navigation_label_description
source: Hide labels in the bottom navigation bar
ja: 下部のナビゲーションバーのラベルを非表示にします
ko: 하단 내비게이션 바의 라벨을 숨깁니다
zh: 隱藏底部導覽列的標籤

source: Current: {setting}
ja: 現在の設定: {setting}
ko: 현재 설정: {setting}
zh: 目前設定：{setting}

# task_star_button_dialog_title
source: In Progress Option Not Set
ja: 進行中オプションが未設定です
ko: 진행 중 옵션이 설정되지 않음
zh: 未設定進行中選項

# task_star_button_dialog_content
source: Set up the In Progress option in database settings to track what you should focus on!
ja: データベース設定から設定して、今集中すべきタスクを確認してみましょう！
ko: 데이터베이스 설정에서 설정하고 지금 집중해야 할 작업을 확인해보세요!
zh: 在資料庫設定中設定，確認現在應該專注的任務！

# task_star_button_dialog_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# task_star_button_dialog_settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 設定

source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh: 通知

source: Show notification badge
ja: 通知バッジを表示
ko: 알림 배지 표시
zh: 顯示通知徽章

source: Select time
ja: 時間を選択
ko: 시간 선택
zh: 選擇時間

source: No time
ja: 指定なし
ko: 지정 안 함
zh: 未指定

source: Start time
ja: 開始時間
ko: 시작 시간
zh: 開始時間

source: Duration
ja: 所要時間
ko: 소요 시간
zh: 所需時間

# duration_format_minutes
source: {minutes}min
ja: {minutes}分
ko: {minutes}분
zh: {minutes}分鐘

# duration_format_hours
source: {hours}h
ja: {hours}時間
ko: {hours}시간
zh: {hours}小時

# duration_format_hours_minutes
source: {hours}h {minutes}min
ja: {hours}時間{minutes}分
ko: {hours}시간 {minutes}분
zh: {hours}小時{minutes}分鐘

source: Reschedule
ja: リスケジュール
ko: 일정 변경
zh: 重新排程

# morning_message
source: A new day begins. What would you like to start with?
ja: 新しい一日の始まりです。 何から始めますか？
ko: 새로운 하루가 시작되었습니다. 무엇부터 시작하시겠습니까?
zh: 新的一天開始了。 您想從什麼開始？

# afternoon_message
source: Good afternoon! What would you like to start with?
ja: こんにちは！ 何から始めますか？
ko: 안녕하세요! 무엇부터 시작하시겠습니까?
zh: 午安！ 您想從什麼開始？

# evening_message
source: Good evening. What would you like to accomplish today?
ja: こんばんは。 今日中に取り組みたいことはありますか？
ko: 안녕하세요. 오늘 중에 처리하고 싶은 일이 있나요?
zh: 晚安。 今天還有什麼想要完成的事嗎？

# licenses_page_title
source: Licenses
ja: ライセンス
ko: 라이선스
zh: 授權

# licenses_page_no_licenses
source: No license information available.
ja: ライセンス情報がありません。
ko: 라이선스 정보가 없습니다.
zh: 沒有授權資訊。

# sound_credit_title
source: Sound Credit
ja: サウンド提供
ko: 사운드 제공
zh: 聲音提供

# priority_property
source: Priority
ja: 優先度
ko: 우선순위
zh: 優先順序

# priority_property_description
source: Type: Select
ja: 種類: セレクト
ko: 유형: 선택
zh: 類型：選擇

# title_property
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh: 標題

# task_priority_dialog_title
source: Priority Property Not Set
ja: 優先度プロパティが未設定です
ko: 우선순위 속성이 설정되지 않음
zh: 未設定優先順序屬性

# task_priority_dialog_content
source: Set up the Priority property in database settings to prioritize your tasks!
ja: タスクの優先度を設定するには、データベース設定で優先度プロパティを設定してください。
ko: 작업의 우선순위를 설정하려면 데이터베이스 설정에서 우선순위 속성을 설정하세요.
zh: 若要設定任務的優先順序，請在資料庫設定中設定優先順序屬性。

# task_priority_dialog_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# task_priority_dialog_settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 設定

source: Show Completed Tasks
ja: 完了したタスクを表示
ko: 완료된 작업 표시
zh: 顯示已完成的任務

# completed_tasks
source: Completed
ja: 完了済
ko: 완료됨
zh: 已完成

source: Sort by
ja: 並び替え
ko: 정렬
zh: 排序

# sort_by_default
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh: 預設

source: Group by
ja: グループ
ko: 그룹
zh: 分組

# group_by_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 無

source: No {property}
ja: {property}なし
ko: {property} 없음
zh: 無{property}

# subscription_fetch_failed
source: Failed to fetch subscription information
ko: 구독 정보를 가져오지 못했습니다
zh: 無法取得訂閱資訊

# subscription_purchase_success
source: Successfully purchased {plan}
ko: {plan} 플랜을 구매했습니다
zh: 已購買{plan}方案

# subscription_purchase_failed
source: Purchase failed
ko: 구매 실패
zh: 購買失敗

# subscription_purchase_error_general
source: An error occurred during purchase.
ko: 구매 처리 중 오류가 발생했습니다.
zh: 購買處理過程中發生錯誤。

# subscription_restore_success
source: Purchases restored successfully
ko: 구매 정보가 복원되었습니다
zh: 購買資訊已復原

# subscription_restore_failed
source: Failed to restore purchases
ko: 구매 정보 복원 실패
zh: 購買資訊復原失敗

# subscription_restore_error_general
source: An error occurred while restoring purchases.
ko: 구매 정보 복원 중 오류가 발생했습니다.
zh: 復原購買資訊時發生錯誤。

# premium_features_title
source: Premium
ko: 프리미엄
zh: 高級版

# monthly_subscription
source: Monthly
ko: 월간
zh: 月費

# yearly_subscription
source: Yearly
ko: 연간
zh: 年費

# lifetime_subscription
source: Lifetime
ko: 평생
zh: 買斷

# lifetime_purchase
source: Permanent License
ko: 평생 라이선스
zh: 永久授權

source: Restore Purchases
ko: 구매 복원
zh: 復原購買

# free_trial_days
source: {days}-day free trial
ko: 먼저 {days}일 무료 체험
zh: 先享{days}天免費試用

# monthly_price
source: month
ko: 월
zh: 月

# yearly_price
source: year
ko: 년
zh: 年

# upgrade_to_premium_description
source: Upgrade to Premium and unlock all features!
ko: 프리미엄 플랜으로 업그레이드하고 모든 기능을 잠금 해제하세요!
zh: 升級至高級版方案，解鎖所有功能！

# unlock_all_widgets_title
source: Unlock All Widgets
ko: 모든 위젯 잠금 해제
zh: 解鎖所有小工具

# unlock_all_widgets_description
source: Choose from multiple widget styles.
ko: 다양한 위젯 스타일 중에서 선택할 수 있습니다
zh: 可從多種小工具樣式中選擇

# access_all_future_features_title
source: Access to All Future Features
ko: 향후 추가되는 모든 기능 이용
zh: 存取所有未來功能

# access_all_future_features_description
source: Get new features as soon as they are added.
ko: 새로운 기능이 추가되면 바로 사용할 수 있습니다
zh: 新功能推出後立即可用

# support_the_developer_title
source: Support the Developer
ko: 개발자 응원
zh: 支持開發者

# support_the_developer_description
source: Help support continued development.
ko: 지속적인 개발을 지원할 수 있습니다
zh: 支持持續開發

# lifetime_unlock_description
source: Unlock all features with a one-time purchase.
ko: 1회 구매로 모든 기능 잠금 해제
zh: 一次購買解鎖所有功能

source: Lifetime License Activated
ko: 평생 라이선스 획득됨
zh: 已取得永久授權

source: Currently Subscribed
ko: 구독 중
zh: 訂閱中

source: Start Free Trial
ko: 무료 체험 시작
zh: 開始免費試用

# yearly_price_short
source: year
ko: 년
zh: 年

# trial_ends_then_price_per_year
source: After {trialDays}-day free trial, then {priceString} / {yearlyPriceShort}
ko: {trialDays}일 무료 체험 종료 후 {priceString} / {yearlyPriceShort}
zh: {trialDays}天免費試用結束後 {priceString} / {yearlyPriceShort}

source: Continue Purchase
ko: 구매 계속하기
zh: 繼續購買

source: Change Plan
ko: 플랜 변경
zh: 變更方案

# current_plan_display
source: Current Plan: {currentPlanName}
ko: 현재 플랜: {currentPlanName}
zh: 目前方案：{currentPlanName}

source: Terms of Service
ko: 이용약관
zh: 使用條款

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침
zh: 隱私權政策

# purchase_terms_and_conditions_part3
source: . Subscriptions can be canceled at any time. The free trial is applicable only for the first purchase. When changing plans, the switch will occur automatically after the current plan ends.
ko: 구독은 언제든지 취소할 수 있습니다. 무료 체험은 첫 구매 시에만 적용됩니다. 구독 플랜 변경 시 현재 플랜 종료 후 자동으로 전환됩니다.
zh: 訂閱可隨時取消。 免費試用僅適用於首次購買。 變更訂閱方案時，將在目前方案結束後自動切換。
